[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
♫ Hati yang tetap tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita yang akan bertahan selamanya ♫
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Pedoman produksi diikuti
saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
Ah, ini tidak benar.
Mengapa tidak ada seorang pun hari ini?
Mereka terus datang dan pergi begitu sering.
Kalau romantis, buatlah romantis.
Kalau thriller, buatlah thriller.
Fokus pada satu hal.
Kisah romantis-thriller sangat populer saat ini.
Aku benar-benar ingin mencoba
ciuman rahasia di ruang klub.
Lalu apa yang barusan terjadi?
Sensasinya hilang.
Ketegangan karena hampir tertangkap.
Tapi mengapa tidak ada seorang pun yang datang?
Hei, Myeong Hun, kawan.
Anda memiliki ide yang hebat.
Berapa banyak orang yang Seon Ho
bagikan jawaban ujiannya?
Entahlah. Kurasa dia memberikannya
kepada semua orang yang bertanya.
Kalau begitu, itu bukan lembar jawaban. Itu koran.
Tunggu.
Itulah mengapa nama panggilanmu
pada dasarnya adalah akhir dari rumor, ya?
Hiduplah dengan benar, senior.
- Aku hidup dengan benar, kau tahu?
Apa?
Anda di sini.
Ya.
Mengapa Geu Rin bersikap seperti ini?
Kalian berdua bertengkar lagi?
- Aku pergi.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Selamat tinggal, Seon Ho.
- Selamat tinggal.
Geu Rin.
Apakah kamu kalah atau bagaimana?
Sepertinya Seon Ho tidak
membiarkan Geu Rin menang lagi.
Apa yang dia katakan padanya hingga membuatnya tampak seperti itu?
Apa yang kamu lakukan sampai begadang berhari-hari?
[Episode 9]
Tidurlah sekarang.
TIDAK.
Aku merasa semua ini akan menjadi mimpi saat aku bangun.
Kami sedang berkencan.
Kami berkencan, kami berkencan.
Kami sedang berkencan!
Mana yang lebih baik?
Apakah kamu menggambar ini sepanjang malam?
Ngantuk nggak? Capek nggak?
Tidak.
Anda selalu serba atau tidak sama sekali.
Ingat saat Anda menyukai Seon Ho.
Anda bahkan tidak dapat menunjukkannya atau melakukan apa pun.
Memikirkan Gi Jeong
membuat Anda merasa berenergi, ya?
Ya.
Dia tampan, kan?
Lihatlah dirimu, benar-benar terpikat.
[SMA Haesol]
Yay.
Inilah yang menakutkan tentang berkencan.
- Hah?
- Maksudku
bahkan Nam Gi Jeong memiliki kehidupannya sendiri.
Bagaimana Anda bisa mengharapkan dia untuk tetap berada
dalam jarak 3 meter dari Anda sepanjang waktu?
Tidak, itu hanya...
Itu karena Nam Gi Jeong
selalu berdiri di sana.
Apakah Anda ditipu?
- Nam Gi Jeong?
- Tidak.
Lagu Kami.
Dia gelisah
karena dia selalu berdiri di sana,
- tapi sekarang tidak.
- Tidak.
Bukan itu.
Itu bukan gaslighting.
Ini seperti refleks yang terkondisikan.
Ah, 'Seekor Anjing Flanders'?
'Anjing Pavlov.'
Ugh, saya selalu bingung karena 'P.'
Bunyikan bel, beri makanan pada anjing,
dan akhirnya meneteskan air liur hanya pada loncengnya.
- Hei!
- Kegelisahan Song adalah karena
Nam Gi Jeong mengondisikan Song kita...
Ah, kenapa kalian seperti ini?
- Itu karena aku iri padamu.
Tunggu aku.
Tapi mengapa dia tidak datang?
Aku bilang padanya, jangan datang.
Apakah dia pikir dia sudah menguasaimu sepenuhnya?
Mungkin dia menunggu di ruang belajar?
Aku bilang padanya, jangan datang.
Haruskah saya menelepon?
Apa yang akan kamu katakan?
"Kenapa kamu tidak menunggu di sekolah hari ini?"
Itu yang kamu inginkan?
'Kamu juga tidak ada di ruang belajar'? Seperti ini?
Benar.
Aku akan terlihat seperti putri yang manja.
Aku juga akan bosan...
- Kenapa kau bergumam sendiri?
Gi Jeong!
Kebetulan saja,
apakah kamu berjalan-jalan sambil menghafal mantra atau apalah?
Hah?
Apakah Anda menghafal kata-kata bahasa Inggris?
Aku sudah menghafalnya, benar.
- Hah?
- Tidak ada pesan teks sepanjang hari,
tidak ada panggilan juga.
Apakah Anda sedang menunggu?
Kamu bilang padaku untuk tidak menunggu di depan sekolah.
Siapa bilang aku menunggu?
Saya hanya penasaran, itu saja.
Anda terus mengirim pesan teks dan menelepon sepanjang waktu.
Hah? Benda itu...
'Seekor Anjing Flanders.'
Apa impianmu?
Mimpi?
Dengan baik...
Sakit...
Aku akan menjadi pria yang hebat.
Bukan, maksudku kariermu.
Saat kamu dewasa, kamu membutuhkan pekerjaan yang bagus.
Aku akan menemukan jalan keluarnya.
Mengapa harus khawatir sepagi ini?
Sepertinya Nam Geu Rin
juga belum punya pemikiran tentang itu.
Kamu bodoh.
Dia mungkin pergi ke sekolah seni
karena dia punya mimpi.
Maksud saya...
Apakah Anda bilang Anda belum punya mimpi?
Hah?
TIDAK,
Belum.
Bagaimana pun, impianku saat ini adalah masuk perguruan tinggi.
Itulah sebabnya saya
paling iri dengan kepribadian optimis Anda.
Khawatir tidak menyelesaikan masalah, bukan?
Kamu hanya membuat dirimu tertekan tanpa hasil.
Keren, kan?
Ya.
Apa impianmu?
Sakit...
Aku akan menjadi pria yang hebat.
Tetapi apakah dia benar-benar tidak punya kekhawatiran sama sekali?
Bagaimana pun, dia punya rasa percaya diri yang tinggi.
Taruh tanda kurung
Di Sini.
Minus x adalah...
Apakah Anda mengerti sesuatu hanya dengan menatapnya?
Ya, sekarang saya benar-benar mengerti.
Kamu mengerti?
Belajar bukanlah sesuatu
yang seharusnya dilakukan manusia.
Benar.
Hai.
Nona Piggy hebat sekali, kan?
Dia belajar keras setiap hari.
Kami adalah siswa sekolah menengah Korea.
Apakah belajar lebih giat benar-benar mengesankan?
Atau tidak belajar lebih mengesankan?
Hah?
Apa maksudmu, 'hah'?
Jadi, apakah Anda akan terus melakukannya?
Oh, tidak.
[Matematika I]
[Sekolah Dasar Mobeom]
Cham, cham, cham! Cham, cham, cham!
Hei, Bong Gu datang.
Kakiku sakit!
Saya minta maaf.
Kakiku memar semua!
- Benarkah?
- Di mana yang sakit?
Sialan! Sakit. Jangan disentuh.
Saya minta maaf.
Dia berbohong, bangun.
Apa? Berbohong?
Hentikan!
Min Ho, maafkan aku.
Sialan! Keluar dari sini, dasar bodoh!
Tarik kembali perkataanmu dan minta maaf pada Bong Gu!
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Minta maaf padanya.
Jangan konyol.
Pembohong.
Hei, apakah kalian tahu siapa pembohong sebenarnya?
Itu ibu Song U Dol.
Ibu saya mengatakan ibunya pembohong besar.
Dia bahkan berbohong tentang melakukan balet saat itu.
Siapa pembohong sebenarnya di sini?
Hai!
- Anda di sini.
- Halo.
U Dol,
Kamu Dol?
Biarkan aku melihat wajahmu.
Lihat aku.
Ya ampun, wajahmu...
Siapa yang melakukan ini?
Apakah kamu memukulnya?
Apa?
TIDAK,
TIDAK...
Jadi kau memukulnya, benar?
Harap tenang dan tunggu
sampai ibu Min Ho tiba.
Punk ini yang menyerang lebih dulu.
Min Ho.
Lihat anak ini berbohong.
Di mana kamu belajar berbohong?
- Bu.
- Hah? Apa orang tuamu mengajarimu berbohong?
Nyonya, mohon tenang dan tunggu sebentar.
Mereka mengatakan orang tuanya terlalu sibuk
dengan perceraian mereka untuk peduli padanya.
- Tunggu, cerai?
- Cerai?
Nyonya, tolong jangan katakan itu...
Aku memukulnya lebih dulu.
Apa?
Kataku, aku memukulnya lebih dulu.
[Sekolah Dasar Mobeom]
Bikin heboh cuma gara-gara hal sepele. Luar biasa.
Jangan khawatir, U Dol.
Aku akan mengurusnya, jadi kamu tinggal
fokus pada studimu.
Apakah kamu tidak akan memarahiku?
Apa kesalahanmu?
Dia mungkin yang memulainya terlebih dulu.
Ayo kita ke rumah sakit dulu.
Saya hanya ingin pulang.
Tidak, kamu terluka. Kamu harus pergi ke rumah sakit.
Aku mau pulang. Bawa aku pulang!
Tidakkah kau akan memberitahuku mengapa kau sebenarnya bertarung?
Betapapun semarahnya Anda,
Anda tidak seharusnya memukul orang.
Kekerasan itu buruk.
Tahukah Anda juga tentang ini?
Tentang apa?
Bahwa Ibu berbohong?
Berbohong?
Apa kabarmu Dol?
Dia tertidur.
Dia bahkan belum mengerjakan PR-nya.
Bagaimana mungkin kamu membiarkannya tidur?
- U Dol!
- Biarkan saja dia.
Dia pingsan karena kelelahan.
Dia pasti sangat tertekan.
Tidak mungkin dia menyerang lebih dulu.
Min Ho jelas terlihat seperti
tipe orang yang akan melancarkan pukulan pertama.
Mama.
Mereka masih anak-anak, jadi jangan katakan hal-hal
tentang melemparkan pukulan pertama.
Ini masalah pendidikan di rumah.
Astaga.
Kenapa dia tidur di kamarmu dan bukan di kamarnya sendiri?
Dia harus mengerjakan pekerjaan rumahnya, tahu?
Anak-anak secara alami tumbuh dengan kebiasaan berkelahi seperti itu.
Janganlah kita mempermalukan diri kita sendiri
dengan bertengkar karena hal-hal yang kekanak-kanakan.
Mengapa seseorang yang biasanya berkepala dingin
mengatakan sesuatu seperti perceraian
di depan anak-anak?
aku tidak akan
biarkan saja hal ini berlalu.
Aku tak dapat mempercayainya.
Mereka yang salah, kok.
Oh, anakku sayang.
Bagaimana mungkin kamu tidak pulang ke rumah seminggu sekali?
Aku tahu labmu membuatmu sibuk.
Profesor pasti kesulitan tanpamu.
Kamu masih perlu memastikan
kamu makan dengan benar, oke?
Aku sayang kamu, Nak.
Ya.
Halo.
Hah?
Tidak ada rapat hari ini?
Saya di sini untuk meningkatkan penjualan.
Ah, ada janji?
Sebuah kencan.
Kencan?
Oh, itu orangnya, ya?
Siapa?
Dengan baik,
tidak.
Wow.
Jadi orang yang kamu kencani telah berubah lagi?
Yang sudah aku lihat,
satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Sebelas.
- Jonathan.
Tidak lucu.
Apa alasan perpisahan kali ini?
Dengan baik...
Dia mengatakan sesuatu yang kukatakan padanya agar tidak pernah kukatakan.
Saya memintanya untuk mengikuti
satu aturan itu saja. Kenapa dia tidak bisa?
Jangan bilang kalau kencanmu hari ini adalah...
Dia?
Apa itu?
Ini...
Aku bilang aku akan membelikannya untukmu.
Jadi, apakah Anda bekerja di konstruksi untuk membayarnya?
Ah, ini...
Terima kasih. Saya akan menggunakannya dengan baik.
Oh, Bu Taeng Ya!
Ibu Taeng Ya.
Nikmatilah.
Terima kasih.
Apakah orang yang saya lihat sebelumnya seorang mahasiswa seni?
Dia tampak begitu segar.
Tuan Kim Seok Gu.
Ya.
Mari kita akhiri hubungan kita di sini.
Apa?
Mengapa begitu tiba-tiba?
Sudah kubilang, jangan panggil namaku.
Aku rasa di sinilah hubungan kita berakhir.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Tunggu...
Ibu Taeng Ya.
Jangan pilih-pilih makanan.
Kamu bakal nyesel.
Ah, oke.
Rasanya tidak enak?
Bukan itu.
- Lalu kenapa kau mengungkitnya seperti itu?
Kau juga merusak selera makanku.
Saya minta maaf.
Seperti inilah hubungan kami.
Kesenjangan generasi.
Apa sih masalahnya?
Apakah itu benar-benar penting?
Apakah kamu menyukaiku?
Aku tidak melihatmu sebagai seorang pria.
Kencani seseorang yang seusia denganmu.
Berhentilah bersikap keras kepala yang tidak perlu.
Kelihatannya lebih baik seperti itu.
Saya akan pergi sekarang.
Aku tidak tahan melihat ekspresi wajahmu itu.
Sampai jumpa di pertemuan.
Maaf.
Eun Gi telah memesan banyak hari ini.
Jadi? Kamu mengamuk lagi dan pergi begitu saja?
TIDAK,
kamu mengatakan padaku untuk tidak melakukan itu.
Ya, jangan lakukan itu.
Kamu tidak perlu mengantarku pulang setiap hari.
TIDAK.
Bagiku, kamu lebih penting daripada pekerjaan.
- Lebih dari sekedar pekerjaan?
- Ya.
Anda yang paling penting.
Dimana teman-temanmu?
Anda terlambat, jadi mereka melanjutkan perjalanan.
Ayo pergi.
Ayo berpegangan tangan dan pergi.
Dulu saya bertanya-tanya mengapa orang menikah.
Karena alasan ini.
Untuk tidak ingin putus.
- Gi Jeong.
- Hah?
Kamu tadi bilang kalau
aku lebih penting daripada pekerjaan.
Tentu saja.
Sejujurnya, saat ini,
Saya tidak bisa mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Ah, benarkah?
Bukan berarti kamu kurang
penting dalam belajar,
tapi saat ini,
Belajar sangatlah penting bagi saya.
Masa depanku bergantung padanya.
Tidak harus belajar,
tetapi apakah Anda tidak pernah membayangkan
masa depan Anda dengan apa yang Anda lakukan sekarang?
Seperti menjadi model terkenal,
atau bekerja di bidang terkait.
TIDAK,
Aku belum.
Saya hanya melakukan pekerjaan paruh waktu.
Sudah kubilang.
Anda tidak perlu stres memikirkannya.
Aku hanya merasa aku akan berakhir
menjadi orang yang sangat keren, tahu?
- Tunggu...
- Diamlah.
Aku berbagi energiku denganmu.
Energi untuk menjadi luar biasa.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Aku juga banyak berpikir karena kamu,
dan itu sungguh sulit.
Aku juga sudah mencoba belajar,
tapi sejujurnya, itu bukanlah sesuatu yang seharusnya dilakukan manusia.
Jadi,
tinggalkan saja.
Kamu akan menjadi seseorang yang luar biasa.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Tentu saja.
U Yeon?
U Dol.
Aduh, sakit sekali.
Siapa dia?
Hah?
Siapa kamu?
U Dol, ini temanku.
Ini adik laki-lakiku.
Hah?
Kakak ipar.
Cepat bawa dia pergi,
atau sesuatu yang buruk mungkin terjadi.
Oh? Kakak ipar,
Aku bukan apa-apa.
Bawa dia keluar dari sini sebelum Ibu datang.
- Apa?
- U Dol.
- Ayo, pergi saja.
Mengapa dia pergi begitu cepat?
- Ibu.
- U Dol.
U Dol.
Song U Dol?
Hah?
Mengapa kamu di sini?
- Ibu.
- Kamu baru saja pulang?
Hah?
Ya,
dia baru saja sampai di rumah.
U Dol.
Ugh, anak itu masih merajuk.
Lihat ini.
Dia melakukan persis apa yang kau lakukan padaku minggu lalu.
Tindakan Anda tercermin seperti ini.
Cepat masuk ke dalam.
U Dol,
tunggu aku.
[Gi Jeong: Ibumu tidak menyadari kehadiranku, kan?
Aku cukup cepat, ya?]
[Ya, kami baik-baik saja.]
[Jangan khawatir tentang saudaramu.]
[Dia melihat kami berpelukan.]
[Pfft, apa yang anak itu tahu?
Katakan saja itu pelukan persahabatan.]
Dia bukan sekedar anak kecil.
Hai, U Dol.
Apakah kamu sudah punya pacar?
Hah?
Ya.
Saya tidak menyukainya.
Putus dengannya.
Tidak, U Dol.
Kalau Ibu tahu, dia bisa gila.
Aku tidak ingin melihatmu terus-terusan
dimarahi Ibu.
- Hah?
- Jadi cepatlah putus.
Apa?
Jangan datang ke rumahku untuk sementara waktu.
Jangan hubungi aku juga.
Jangan menungguku di sekolah.
Jangan datang ke ruang belajar.
Mengapa tidak?
Lakukan saja apa yang saya katakan untuk saat ini.
Jika dia memberi tahu Ibu, semuanya berakhir.
Mengapa anak kecil itu
mencoba bersikap seperti kakak laki-laki?
Dia bukan hanya anak biasa.
Dia masih berusia 10 tahun, kan?
Tapi saya katakan padamu,
dia bukan anak berusia 10 tahun yang normal.
Baiklah, ikuti saja rencanaku untuk saat ini.
- U Yeon.
- Aku akan menghubungimu lagi.
U Yeon,
U Yeon!
Ada apa? Apa kalian bertengkar?
Sial. Kalau saja dia bukan anak biasa...
Oke.
Hai,
apa yang kamu lakukan di kelas tiga?
- Aku mengupil.
- Bukan, bukan yang itu.
- Aku bermain game!
- Ya, bukankah begitu?
apa yang seharusnya kamu lakukan di kelas tiga?
Betul! Biasanya mereka lagi
ngupil dan main game!
Tapi serius, mengapa dia seperti itu?
Hai!
Sialan.
Ah, si punk gila itu. Apa benda ini rusak?
Aku akan menghancurkannya berkeping-keping.
[Sekolah Dasar Mobeom]
Hei, Nak.
Bisakah kita bicara sebentar?
Wah, raksasa sekali.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Hei, Nak.
Hei, tidak bisakah kau mendengarku?
Kataku, aku perlu bicara.
Wah, raksasa yang tampan.
Cepat kemari.
Oh, lihatlah anak kecil itu.
Hei, teman anak itu.
Ya?
Jangan menjawab.
Oke, mengerti.
Mau aku belikan es krim?
Ya.
Jangan menerima makanan dari orang asing.
Mungkin beracun.
Racun?
Saya Nam Gi Jeong.
Saya berusia 18 tahun,
Tinggi 187cm, 70kg.
Wow,
U Dol hanya 130cm.
Saya tidak peduli tentang itu.
Kamu bersekolah di sekolah mana?
SMA Chiwon.
Yang di puncak gunung?
Oh, kamu tahu itu.
Ya, sekolah kami cukup terkenal.
Apa?
- Tunggu.
- Kamu tiba-tiba mau pergi ke mana?
Saya tidak perlu mendengarkan lagi.
Terima kasih untuk es krimnya.
Apa itu tadi?
Itu sungguh tidak sopan.
Sialan.
Terlalu berlebihan, ya, dari anak SD?
Iya benar sekali.
Apakah salah kami bersekolah di SMA Chiwon?
Sialan.
Lalu siapa yang salah?
Berhentilah bereaksi berlebihan.
Dia masih anak-anak.
TIDAK.
U Yeon benar.
Dia adalah
bukan hanya anak biasa.
Sekalipun dia pintar, dia baru murid kelas 3.
Anda mungkin terlihat seperti seseorang yang baru saja
mengandalkan ketampanan dan bertindak seperti punk,
tetapi tunjukkan padanya bahwa Anda sebenarnya orang baik.
Apakah kamu baru saja menghinaku?
Itu pujian.
Kedengarannya seperti sebuah penghinaan.
Apakah itu penting saat ini?
Ada ide?
Hah? Kakak ipar.
Kakak ipar.
Wah, boneka beruang raksasa.
Tunggu sebentar.
Hei, kamu menyentuh bagian mana?
Hei, hei!
Tidak, berhenti menyentuhku.
Kalian berandal!
Siapa yang memberiku wedgie?
Dasar berandalan!
Kakak ipar, kakak ipar!
- Dia sangat menyenangkan, kan?
- Hei, Nak!
Apa? Anak-anak suka boneka beruang?
Astaga, ini tidak berhasil sama sekali.
Sekarang apa? Hah? Serius.
Saya salah menilai dia.
Mendengarkan musik klasik,
dia bukan hanya anak biasa.
Jadi Anda baru menyadarinya sekarang?
Tunggu.
Mari kita tingkatkan standarnya.
Apa?
Sesuatu yang disukai U Dol?
Dengan baik...
Mungkin dia suka kuis?
- Kenapa?
- Oh.
Dae O bertanya padaku.
Mengapa Dae O...
Gi Jeong yang menyuruhnya melakukan ini, kan?
Biarkan saja dia.
- Tidak, mereka tidak seharusnya bertemu.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin dikatakan Gi Jeong.
Sepertinya dia sedang mencoba melakukan sesuatu.
Percayalah padaku untuk saat ini.
Kita tidak bisa terus-terusan berjalan di atas kulit telur
di sekitar U Dol selamanya.
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Mari kita selesaikan pertarungan satu lawan satu ini.
Betapa kekanak-kanakannya.
Takut?
Siapa?
Aku?
Itu benar.
Kesepakatan.
Begitulah seharusnya kamu.
Tapi kalau kamu kalah, kamu akan putus
dengan adikku, kan?
Kesepakatan.
Kukuk, kukuk.
Di sini.
- Kukuk.
- Hei.
Gila.
Apa? Kamu bersaing dengan U Dol?
Ya, kuis ibu kota.
Haruskah Anda menantang seorang anak untuk melakukan hal itu?
Aku tahu.
Sungguh konyol melakukan hal ini pada seorang anak.
Tapi untukmu,
Aku akan dengan senang hati mempermalukan diriku sendiri.
Aku bahkan akan bertingkah seperti anak sekolah dasar.
Tapi kamu berjanji akan putus denganku jika kamu kalah.
Kalau begitu, saya hanya harus menang.
Tidak bermaksud menakut-nakuti Anda, tetapi...
U Dol menghafal semua 195 ibu kota negara
saat dia berusia tiga tahun.
Oh, jadi... dia hanya tahu 195?
Itulah jumlah pasti
negara yang diakui PBB.
Jangan khawatir.
Saya punya rencana B.
Rencana B?
Apa itu?
Dengan baik...
Kita bisa bertemu secara diam-diam.
Apa?
Benar.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya minta maaf.
Membuatmu melalui omong kosong ini.
Bukankah itu benar?
Kamu istimewa bagiku.
Spesial?
Tidakkah kamu tahu?
Kamu sungguh sangat istimewa bagiku.
Jadi, serahkan U Dol padaku.
Jangan khawatir. Percayalah padaku!
Aku juga kuat.
Apa?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Lalu bagaimana?
Lihat aku dan katakan padaku.
♫ Katakan padaku, kamu sudah tahu ♫
Oh!
Ya, U Dol.
Tidak, U Dol, aku pergi sekarang.
Saya akan berangkat.
Sialan. Anak kecil itu.
Kami sedang bersenang-senang.
Main sama dia? Beneran bakal gue hancurkan!
Mengapa kamu begitu terlambat?
Kau tidak bertemu dengan si raksasa menyeramkan itu, kan?
U Dol, mengapa kamu membenci Gi Jeong?
Aku tidak menyukainya.
Kita tidak bisa membenci seseorang tanpa alasan.
Pasti ada alasannya.
Tidak tahu, benci saja dia.
Dia terlalu tinggi.
Tampak berkepala kosong.
Dan SMA Chiwon.
Sekolah itu penuh dengan kenakalan, kan?
Bukan hanya penjahat saja yang ke sana.
Dan Anda tidak seharusnya menilai orang
berdasarkan latar belakangnya.
Pokoknya, aku sungguh-sungguh membencinya.
Ibu tidak akan pernah menyetujuinya.
Anda senang dimarahi?
Itu tidak masalah
Jika kamu mendukungku, U Dol.
Oke, pertanyaan berikutnya!
[Kuis Ibu Kota, Ethiopia]
Etiopia?
Etiopia...
Hei, kita baru saja melakukannya 20 menit yang lalu!
Apa itu, apa itu? Aku ingat.
Ethiopia ada di Afrika, kan?
[Afrika]
Keduanya dimulai dengan huruf 'A'.
A A?
Sepatu kets! Sepatu kets!
Ah! Adidas!
Baiklah, sekarang hapus satu karakter!
Hapus? Addis.
Sekarang tambahkan tiga huruf lagi ke dalamnya.
Addis, Addis!
Ah!
Addis Ababa!
Saya menyerah.
Gi Jeong.
Itulah sebabnya aku memukulmu tadi.
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Apa kamu sengaja melakukannya?
Bukankah aku
[Jawaban: Addis Ababa]
Apakah Anda menjawab dengan benar sebelumnya ketika saya mengatakan 'Addis Ababa'?
Wah, Nam Gi Jeong sungguh hebat.
Berjodoh dengan anak SD?
Apa?
Apakah Anda khawatir dia benar-benar akan kalah?
Hai.
Tidak mungkin dia akan kalah dari anak kecil...
[Song U Dol, anak ajaib berusia 10 tahun,
50 kemenangan kompetisi]
Oh, benar.
Lawannya adalah Song U Dol?
[U Yeon, jangan khawatir, aku bahkan sudah menyiapkan Rencana A-1]
[Negara, Ibu Kota]
Ya Tuhan.
Dia sudah sejauh ini?
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
Hei, apakah kamu benar-benar idiot?
Bagaimana mungkin Anda tidak menjawab dengan benar setidaknya satu?
Putus saja dengan Nona Piggy.
Aku pikir kamu pintar.
Ya, dasar bocah bodoh.
Serius, siapa yang menulis lembar contekan
dengan pena berbahan dasar air?
Semuanya terhapus oleh keringat.
Jadi saya menuliskannya di sini juga.
Lihat ini.
Orang itu sungguh menyenangkan.
Dia tampan tetapi bodoh,
yang membuatnya semakin lucu.
Belum berakhir, kan?
Belum berakhir sampai benar-benar berakhir!
Benar kan, anak muda?
Anda senang dimarahi?
Itu tidak masalah
Jika kamu mendukungku, U Dol.
Oke.
Jika Anda menjawab pertanyaan terakhir dengan benar,
Aku akan menganggap ini kemenanganmu.
Tunggu, benarkah? Serius?
- Apa katamu? Apa kau mengabaikanku sekarang?
- Hei, tenang saja.
Dae O, Dae O. Ajukan pertanyaannya.
- Baiklah, pertanyaan terakhir!
- Ayo kita lakukan ini, oke.
Apa ibu kota Prancis?
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Maaf sepertinya ini gratis,
tapi kau mengatakannya terlebih dulu, Nak,
jadi aku tidak dapat berbuat apa-apa.
Hidup memang pahit seperti ini.
Sekarang teriakkan jawabannya.
La la la la la la la.
Lal Paris!
- Apa dia bodoh?
- Bodoh sekali.
Paris, Paris!
Aku salah mengatakannya, aku salah mengatakannya.
Sekarang, sesuai janji, tolong putuskan hubunganmu dengan adikku.
- Hah?
- Ayo pergi.
Saya salah mengatakannya.
Kakak ipar, kakak ipar.
- Tunggu, beri aku satu kesempatan lagi.
- Lepaskan.
Mau digendong?
Hore!
Kamu juga?
Oke, diam!
Berbaris!
Angkat tangan jika Anda ingin digendong!
- Aku.
♫ Aku tidak akan pernah hancur ♫
♫ Genggam tanganku dan bangkit lagi ♫
- Terima kasih.
Apa yang harus saya lakukan?
Foto?
Tiga!
Selamat tinggal.
Beberapa pria mematahkan hidungnya
saat jatuh ke belakang.
Sementara yang lain bisa jatuh ke air dan tidak basah,
atau terbakar namun tidak terbakar.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Tapi hei, Nak.
Itu normal bagi anak-anak.
Kebahagiaan adalah hal biasa.
Ingin bahagia juga?
Saya senang.
Tentu saja.
Demi apa, kalau aku bisa hidup
sehari saja dengan kepala kecilmu,
atau bahkan hanya suatu hari dengan wajah punk itu...
- Selamat tinggal.
Sampai rumah dengan selamat.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Itu menyenangkan.
Bagaimanapun,
Selamat atas kemenanganmu, Nak.
Kamu lihat? Aku,
cowok populer ini, baik banget sama kamu...
Anda
tidak cocok untuk adikku.
- Hah?
- Adikku
sudah diabaikan oleh Ibu.
Kalau dia berkencan dengan orang sepertimu, keadaannya akan makin buruk.
Apa?
Jika Anda menyukainya, mengapa membiarkan dia tidak dihormati?
Jadi,
tolong putus demi adikku.
Ayo pergi.
Hai.
Anak itu punya lidah yang tajam.
Hei, hei, tenanglah.
Itu sangat menyenangkan sebelumnya,
Kanan?
Apa yang menyenangkan?
Dia lebih bodoh dari yang saya duga.
Sepertinya dia melakukannya dengan sengaja.
Untuk membuat teman tertawa.
Apa?
Ketika menandatangani tanda tangan tadi,
dia menghafal semua nama mereka sekaligus.
U Dol, cepatlah kemari.
Gi Jeong, jika Anda melihat ini, silakan hubungi saya.
Gi Jeong, apa yang terjadi?
Aku kira dia kalah, karena dia belum menghubungimu.
Apakah dia menangis di suatu tempat?
Nam Gi Jeong tidak akan melakukan itu.
Sekalipun dia kalah, dia akan membanggakannya dengan keras.
Tapi kenapa dia mengabaikanmu?
Hubungi U Dol.
Tahukah kamu?
Mungkin dia sedang membeli burger
sekarang karena suasananya sudah lebih tenang.
Saya sungguh berharap demikian.
[Perpustakaan]
Gi Jeong, kita punya Rencana B.
Kita bisa bertemu secara rahasia.
Gi Jeong.
Sama seperti aku istimewa bagimu,
kamu juga istimewa bagiku.
Kau tahu itu, kan?
Hai, Dewi,
lihatlah aku sebentar.
Gi Jeong!
Jadi saya katakan 'Lal Paris' dan semua orang tertawa.
Lalu anak-anak itu mendatangi saya seperti ini.
- Dan mereka terus meminta tanda tangan.
- Benarkah?
Lihat? Ini pacarmu.
Gi Jeong.
Terima kasih karena tidak berkecil hati.
Kekhawatiranku tidak ada gunanya.
Aku? Putus asa?
Saya Nam Gi Jeong.
Lihat saja tingkah laku U Dol yang lucu.
Anda menantang seorang anak untuk berduel
hanya untuk menghiburnya, bukan?
Yah... ya.
Tunggu, bagaimana kau tahu?
Mengapa tidak?
Saya Song U Yeon.
Oh, Song U Yeon.
U Dol bersikap seperti itu karena aku.
Dia benci melihatku dimarahi Ibu.
Kalau Ibu tahu tentang kita,
dia pasti akan memarahiku lagi.
Tapi ketika saya mendengarnya, hal itu menyentuh saya,
jadi meskipun U Dol berakting berlebihan, saya tidak marah.
Jadi, pahamilah dia sedikit saja.
Baiklah.
Kamu tidak cocok untuk adikku.
Adikku sudah diabaikan oleh Ibu.
Kalau dia berkencan dengan orang sepertimu, keadaannya akan makin buruk.
Seseorang seperti saya...
Aduh.
Dia juga diabaikan
oleh anak sekolah dasar.
Ini sungguh membuat frustrasi.
Dia menghabiskan sepanjang malam sebagai
ulat merah muda sialan itu, mengerang.
Sepertinya saudara laki-laki U Yeon
sangat peduli padanya.
Yah, aku juga berpikir U Yeon
seratus kali lebih baik.
Mengapa kamu tertawa?
Itu mengingatkanku saat pertama kali aku melihat Gi Jeong.
Oh, kamu saudaranya Geu Rin.
Hai.
Kamu benar-benar tinggi.
Jika kamu terlalu bergantung pada adikku,
kamu akan menyesalinya.
Apa?
Jadi kapan kalian berdua menjadi dekat?
Sejak kau mulai berkencan dengan si punk itu.
Dia datang padaku dan meminta untuk menenangkanmu.
Itu mungkin pertama kalinya
dia memanggilku 'saudara'.
Lumayan untuk seorang adik laki-laki.
Perlakukan dia dengan baik.
Aku akan pergi ke kelas.
Makanlah beberapa camilan saat bekerja.
Oke.
Koo Seon Ho.
Saya benar-benar lupa tentang orang itu.
Aku tidak memikirkannya sama sekali.
Apakah itu berarti dia memercayaiku, atau tidak?
Aku bahkan tidak bertanya.
Kamu begitu jelas.
Apa yang seharusnya menjadi konsep minggu ini?
Saya punya sesuatu yang spesifik dalam pikiran.
Oh! Hal yang kita bicarakan terakhir kali?
Saya ikut!
Kamu mau pergi ke mana?
Hah?
Ke ruang belajar saja...
Kamu berbohong.
Kau akan bertemu pria itu, kan?
Tidak, saya akan menuju ke pertemuan croquis.
Kalau begitu aku ikut juga.
Apa?
Aku tahu kalian berencana bertemu secara rahasia.
Dengan serius?
Saya sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa, datang saja dan suruh dia
berdiri sebagai model.
Dia pasti imut.
Kami menerima siapa pun yang lebih pendek dari saya.
Katakan padanya untuk datang sekarang!
Nam Gi Jeong.
Apakah kamu tidak pergi ke tempat SF itu hari ini?
Tidak bisa pergi. Kakak pacarku sedang berkunjung.
Hei, itulah alasannya kamu harus pergi.
Ini kesempatan untuk mencetak poin.
Hai!
♫ Perasaan asing ini tak dapat kupahami ♫
♫ Semakin aku berpikir berlebihan, semakin aku bingung ♫
[Jari Roh, Pertemuan ke-11]
Ada apa? Ayo pergi.
- Itu di bawah tanah?
- Hah?
Ibu menyuruhku untuk menghindari tempat-tempat
seperti ruang bawah tanah jika memungkinkan.
Berbahaya jika terjadi kebakaran.
Ibu bilang, jangan pergi ke tempat gelap dan menyeramkan.
Oh, ya, ya, tuan muda.
Baiklah, kita masuk saja dulu.
Ayo pergi.
Lihat, tidak suram, kan?
Bigfoot, kau baik-baik saja?
Ini Bigfoot. Sapa aku.
Bigfoot, ini saudaraku, U Dol.
U Dol.
Bigfoot sangat pintar.
Seberapa pintar?
Dengan baik.
Dia membedakan warna ruangan.
Anjing buta warna merah-hijau.
Tidak bisa membedakan merah dan hijau.
Namun Bigfoot kita mengetahui semuanya.
Kemarilah.
Lihatlah ruangan itu.
Masing-masing memiliki warna yang berbeda.
Bagaimana perasaan Anda?
Ini pertama kalinya aku menemukan
warnaku sejak aku tiba di sini.
Bayi Biru Hari Ini.
Ini kamar pribadiku.
Buka sendiri.
Wow.
Itu lautan.
Itu lautan!
Hah? U Dol.
Hah?
Selamat datang, anak muda.
Tidak yakin apakah ini cocok.
Terima kasih, Black.
Lihat, kalau kamu datang tiba-tiba seperti ini,
sungguh merepotkan.
Mengapa Anda membutuhkan pakaian untuk menggambar?
Ini bukan pertemuan yang pantas.
Kalian cuma nongkrong.
Tidak, kami tidak hanya...
Kami benar-benar begitu.
Apakah kamu mengatakan namamu U Dol?
Menurut Anda, pertemuan yang bagaimana yang pantas?
Berinvestasi waktu pada kegiatan yang bermakna.
Jadi begitu.
Apa yang dianggap 'bermakna'?
Hal-hal yang memajukan masyarakat.
Siapa yang memutuskan itu?
Jelas, kan?
Tidak ada yang benar-benar jelas.
Dengarkan baik-baik, anakku.
Nilai adalah sesuatu yang Anda definisikan sendiri.
Tidak seperti apa yang tertulis di buku.
Hidup keras selama seminggu, lalu satu hari
menjadi seseorang yang istimewa dan menggambar apa yang kita suka,
itulah versi kami dalam hal menjadi bermakna.
Menurutku, ini adalah pertemuan yang cukup pantas.
Saya tidak bisa menerima itu.
Sebenarnya, belajar
lebih penting daripada bermain.
Baiklah. Setuju atau tidak, itu pilihanmu.
Namun kita juga bebas menolak tamu tak diundang yang tidak sopan di pesta.
Pakai ini atau pulang saja.
Panggilanmu.
Bagaimana aku bisa mengenakan ini?
Butuh bantuan?
Halo?
Saya Koo Seon Ho.
Itu terlalu kasar pada anak itu sebelumnya.
Saya hanya memperlakukannya seperti orang dewasa
karena dia tidak ingin diperlakukan seperti anak kecil.
Maaf, saudaraku telah bertindak sangat kasar.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, saya juga persis seperti itu
ketika saya masih muda.
Tapi kenapa kamu begitu tidak berdaya
di dekat adikmu?
Ya, kalau dia berbuat jahat,
pukul saja dia dan perbaiki dia.
Seperti ini, seperti ini, seperti ini, seperti ini!
Kasihan Gi Jeong.
Begitulah perilaku saudara kandung yang sebenarnya.
Benar sekali, kerja bagus.
- Wah.
Wah, foto ini terasa agak ambigu.
Saya berharap kita bisa mengulanginya.
Apakah dia akan syuting ulang?
Benar?
Tidak, itu hanya...
Adikku sudah diabaikan oleh Ibu.
Kalau dia berkencan dengan orang sepertimu, keadaannya akan makin buruk.
Saya pikir akan lebih baik
jika dia bisa berpose lebih kuat.
Tidak apa-apa, tapi...
Ayo kita syuting ulang.
- Hah?
Berikan aku bajunya. Kita akan membuatnya lagi.
Kawan.
Kalau ada yang terasa janggal lain kali,
suruh aku syuting ulang. Oke?
Oke.
Begitulah cara profesional melakukannya.
Sekarang hanya Gi Jeong yang tidak ada di sini?
Oh, benar.
Gi Jeong tidak datang lagi, kan?
Dia berhenti, bukan?
Ya.
Kapan?
Dril!
Kamu berpose dulu. Silakan.
Baiklah, mulai croquis 3 menit sekarang.
Mau saya ajari Anda cara membuat croquis?
Tidak, terima kasih.
Vanila!
Air Terjun Niagara!
- Abu... apa itu?
- Ya, itu.
Lewat, lewat! Aku tidak tahu!
Saya akan menerimanya jika itu orangnya.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Aduh, sakit.
- Hati-hati.
Coba aku lihat.
Perasaan aneh dan tidak nyaman apa yang
sedang kurasakan ini?
Buku sketsa siapa ini?
Tidak ada gambar di sini.
Itu milikmu, kan?
Lebih baik tidak menggambar sama sekali daripada menggambar dengan buruk.
Itu buang-buang waktu.
U Dol, tapi tetap saja...
Bagaimana jika saya tidak bisa menggambar dengan baik?
Wajar saja bila Anda kesulitan dengan croquis pertama Anda.
Bagaimana kalau mencoba menggambar seperti ini?
Jika kamu
adalah untuk menggambarnya...
Seperti ini.
- Aku?
Apakah ini sebuah gambar?
Pernahkah Anda mendengar seni abstrak?
Tentu saja!
Seni abstrak menjauh dari meniru bentuk
untuk fokus pada elemen murni
seperti titik, garis, permukaan, dan warna.
Benar.
Jika Anda melihat ini sebagai seni abstrak,
ini menjadi karya yang valid.
Jika menggambar figur sulit,
cobalah mendekatinya seperti menggambar abstrak.
Atau seperti saya, cukup gambar bagian yang Anda suka.
SF tidak memiliki aturan yang ditetapkan.
Anda bebas menggambar apa pun yang Anda inginkan.
Tidak ada yang namanya gambar yang buruk.
- Tidak ada.
Kamu bisa melakukannya. Kamu bisa melakukannya.
Bagaimana menurutmu?
Mau mencobanya?
Pertemuan ini sungguh terasa aneh.
U Dol.
Tapi saya akan mencobanya sekali saja.
♫ Kau bersinar terang, seperti bintang ♫
♫ Kau menerangi hatiku ♫
♫ Dengan cahaya milikmu sendiri, warna milikmu sendiri ♫
♫ Kamu membuat seluruh dunia indah ♫
Berikutnya, tamu kecil kita.
♫ Kamu, yang mengisi mimpiku ♫
♫ Aku benar-benar ingin menghubungimu ♫
♫ Menjadi komet keajaiban ♫
Uzbekistan.
Tashkent.
- Rumania.
- Bukares.
Apa ibu kota Kenya?
- Nairobi.
- Bagaimana dengan UEA?
Abu Dhabi.
São Tomé dan Príncipe.
Santo Thomas.
Apakah kamu punya pacar?
Hah?
U Dol.
Kalau kamu jomblo, gimana kalau kencan sama adikku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia cantik alami jika Anda perhatikan lebih dekat.
- Dan dia baik!
- U Dol, U Dol.
Maafkan aku, Seon Ho.
Maaf, tapi saya...
Dia menyukai orang lain.
Dia seratus kali kurang cantik dari U Yeon
dan seribu kali lebih buruk dalam kepribadian,
Namun, kecantikan terletak pada mata yang melihatnya.
Kamu bilang dia tidak akan datang, kan?
Kamu kalah, kan?
Kamu bilang kamu nggak mau ketemu adikku.
U Dol.
Tidak, berhenti melihat.
Apakah menurutmu aku bodoh?
Aku melihat kalian berpegangan tangan tadi.
Mari kita bicara tentang hubungan orang dewasa,
hubungan orang dewasa.
Apakah normal untuk tidak peduli
saat mantan pacar saya terus-menerus muncul?
Bagaimana caranya agar aku bisa membuatmu merasa bahwa aku adalah seorang pria bagimu?
Menyukai seseorang?
Mungkin Anda hanya ingin lebih mengenal
satu sama lain?
Aku melakukan apa yang Ibu katakan, meskipun aku tidak menyukainya,
karena aku takut Ibu akan membenciku.
Aku benci kalau Ibu pilih kasih.
- Aku akan membuangnya.
- Kamu sudah memulainya.
menghindariku lagi, ya?
Seperti pria sejati, tabrak tembok!
Apa yang harus aku lakukan, Gi Jeong?
Aku mencoba membencimu.
Saya punya permintaan.
Mulai sekarang, jangan panggil aku anak kecil atau apa pun.
Aku tidak mau.
Mengapa tidak?
Itu hanya apa yang aku rasakan.
Apakah kamu dimarahi?